Ta videoposnetek bo predstavil, kako
združite več ponavljajočih se
dostopnih številk ali sorodnih študij
v eno poročilo.
Z našega seznama PowerScribe (Telo)
smo izbrali študijo CT prsnega koša.
Ob izbiri se odpre Urejevalnik poročil
s privzeto predlogo Samodejno
besedilo.
S hitrim pregledom zavihka Podatki o
postopku opazimo dodatna odprta
naročila za CT trebuha in CT medenice.
Te lahko neposredno povežemo z zavihka
Podatki o postopku s klikom znaka plus
»+«.
Te lahko neposredno povežemo z zavihka
Podatki o postopku.
Ko so vse tri preiskave povezane, z
glasovnim ukazom vstavite ali
zamenjajte drugo samodejno besedilo
ali posodobite predlogo samodejnega
besedila s pomočjo spustnega menija
Privzeta predloga v glavi poročila.
Na tem mestu je prikazana možnost
zamenjave obstoječe privzete predloge
s tisto, primerno za diktiranje
združene študije CT prsnega koša,
trebuha in medenice.